All'interno di questa cartella, puoi trovare alcune sottocartelle.
- training-code: in questa cartella è contenuto il codice per l'addestramento del modello creato su ModelArts. Per l'utilizzo di questo script (trainin.py) è necessario specificiare alcuni parametri, i tre dataset (training_set, validation_set e test_set) che sono utilizzati per l'addestramento, il path alle labels e un file di configurazione che contiene alcune specifiche per il modello che possono essere modificate. I tre dataset sono una versione preprocessata del dataset di immagini generato sinteticamente. Per l'utilizzo di questo codice, è stato prima predisposto un bucket su sul servizio OBS e poi è stato creato un algoritmo, avviato attraverso trainin-jobs. I dataset sono invece stati inseriti in un secondo bucket, quello denominato dataset. E' inoltre, necessario specificare una cartella di output, in questo caso è la cartella training-output per cui è stato predisposto un bucket con lo stesso nome. L'output di un training-job avviato usando questo algoritmo può essere ristrovato in questo bucket. Puoi trovare un vido illustrativo dei passaggi nella cartella Video.

- training-output: come accennato, l'output di un training-job confluisce all'interno della cartella training-output collocata in un bucket su OBS con lo stesso nome. In questa cartella puoi trovare lo script python da aggiungere alla stessa cartella sul cloud nel bucket per avviare il deploy del modello su un server real-time. Inoltre puoi trovare un file configs.json che conteien le specifiche per il server da avviare. Per realizzare questa operazione sono state realizzate delle applicazioni AI utilizzate per il deploy del server realtime. 

- APIGW-python-sdk-2.0.4: contiene un semplice codice per fare inferenza all'interno di main.py. Come indicato nella presentazione MEdiapipe viene runnato in locale ed i landmarks ottenuti sono inviati al cloud attraverso una apposita chiamata per eseguire l'inferenza e ritornare la gesture predetta in locale. 

- hands-capture: per la realizzazione del dataset sintetico, sul server Windows creato sul servizio ECS, è necessario dapprima fare delle acquisizioni delle mani, per generare dei file chiamati Pose.json contenenti dei giunti delle mani, questi sono poi utilizzati per la generazione dell mani sintetiche. In questa cartella c'è lo script che porta a realizzare tali file json. Ci sono alcuni parametri che consentono di modificare le configurazioni di capture. 

